Тестовое задание для программиста Unity

Нужно создать два списка, элементы которого представляют собой строку и число, отображаемые на плашке.
Необходимо реализовать UI и соответствующий код, который позволяет:
отобразить два списка на экране, где каждому элементу списка соответствует одна интерактивная плитка (панель + строка с числом на ней)
элементы в списках можно перемещать как внутри списка, так и между ними, т.е. любую плитку можно перенести в любую позицию в двух списках перетаскиванием.
добавить одному из списков два переключателя (toggle) сортировки плиток в списке - по строке и по числовому значению (значение переключателя указывает направление сортировки - по убыванию или по возрастанию)
Над каждым из списков нужно написать его название и актуальное количество элементов в нем.
Необходимо реализовать функционал сохранения и загрузки данных для списков из файла (JSON, CSV или XML).

P.S. Задание будет проверяться как на логику самого кода, так и на чистоту вёрстки UI.

Проект с решением надо скинуть в виде ссылки на публичный репозиторий (GitHub, Bitbucket)